05/08/2020 @
7:24
PM
5
Intents
19:24
 
<div class="msgj">Buena noche.</div>
 
<div class="msgj">En Watson salud nos complace poder asistirte.</div>
 
<div class="msgj">Puedes llamarme Mister chatbot y, te recuerdo que mi labor es asistirte en la programación, consulta, modificación y cancelación de citas médicas y odontológicas.</div>
 
¿Cual es tú nombre?
me llamo jose
 
 
¿Te llamaré José vale?
ok
 
¿Qué puedo hacer por ti el día de hoy José?
deseo agendar una cita medica
 
¿La cita médica es para ti o es para alguien más?
es para alguien mas
 
Por favor indicame el número de documento del paciente que requiere la cita médica
cc 987349563
 
</br>En este momento estamos enviando tus datos al servicio SAP.</br></br> Pulsa cualquier tecla para continuar.
.
 
José tenemos estas opciones disponibles para la cita médica:</br></br>
 
[Multi-option response]
Title: 1. 15 de julio de 2018 a las 10:20 am en CM SUBA
Description (optional): Descripcion opcional

 
[Multi-option response]
Title: 2. 15 de julio de 2018 a las 4:00 pm en CM GRANAHORRAR
Description (optional): segunda descripcion

 
3. 26 de julio de 2018 a las 1:00 PM en CM PORTAL NORTE</br>
 
Elije una o dime otra fecha por favor
la primera
#decisión
la = @pronombres:la
la primera = @opción:primera
 
Has elegido la primera opción:
 
José tu cita médica quedará reservada para el día 15 de julio de 2018 a las 10:20 am en el centro médico CM SUBA, con el documento CC 987349563. </br></br>Recuerda que debes llegar 30 minutos antes y pasar por el punto ágil para facturar tu cuota moderadora.</br></br>Si no puedes ir a tu cita, cancela con 3 horas de anticipación y permite que alguien la tome por ti.</br></br>
 
¿Esta bien?
ok
#aceptar
ok = @decisión:sí
 
</br>En este momento estamos enviando tus datos al servicio SAP.</br></br> Pulsa cualquier tecla para continuar.
.
#corregir
 
Agendada con exito
 
¿Podemos hacer algo más por ti?
no
#decisión
no = @decisión:no
 
chao, ¡cuidate!
19:26

---
